# OceanStor Dorado 3000, Dorado 5000 V6系列 6.x & V700R001 产品描述 - Page 22

> Source PDF: `OceanStor Dorado 3000, Dorado 5000 V6系列 6.x & V700R001 产品描述.pdf`
> Page: 22 / 225

OceanStor Dorado 3000, Dorado 5000 V6 系列
产品描述
2 产品特点
文档版本15 (2025-09-30)
版权所有 © 华为技术有限公司
9
￿
DME IQ 云端系统使用华为云，通过大数据分析和AI 人工智能技术驱动IT 运维活
动，提前识别故障，降低运维难度，全面提升运维效率。
￿
数据传输加密，保证信息安全传输且客户授权后DME IQ 才能接入客户系统。
￿
自动建单，提供7*24 小时不间断服务，主动式运维，安全可靠。
￿
客户可以在任何时间、地点使用任意PC 访问DME IQ，查看设备信息。
DME IQ 系统由前端系统和云端系统协同工作：
￿
前端系统：部署在客户侧。能够采集客户的设备告警等信息，并及时将其发送到
华为侧的云端系统，实现远程维护功能，如远程巡检、远程日志收集等。
￿
云端系统：部署在华为技术支持中心。能够全天候地接收客户侧前端系统发回的
设备告警等信息，并自动通知华为技术服务人员进行及时处理，同时可发起对客
户侧设备的自动巡检和日志收集。
详细信息，请参见《DME IQ 云端智能运维平台用户指南》，或登录
http://support.eservice.huawei.com 访问并使用DME IQ。
